buatkan issue.md yang berisi perencanaaan untuk nanti di implementasikan oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah.

isi dari planning nya adalah:

- buat modal untuk detail buku untuk tombol detail di halaman katalog, dan modal untuk detail di halaman terbaru

*Halaman Carousel:
- hilangkan ini (d="M9 5l7 7-7 7" >)
- buat judul dan isinya rata tengah
- ganti gambarnya randoom juga di file "images"
- sinopsis pada dekstop berikan 300 kata saja., 200 kata tablet, 100 mobile, sisanya bisa kasih titik-titik saja.
- pergeseran gambar 1 ke gambar lainnya, berikan pergerakan yang smooth, jangan kasar gitu,
- tombol prev dan next terlalu mepet jendela samping, berikan margin
- jarak judul , keterangan , sinopsis dan tombol terlalu jauh rapatkan sedikit 30px


*Halaman dibawah carousel:
-  judul "Mari Terhubung!" itu letakkan diluar container coklat, 

*cek responsive pada mobile , bagian kanan ada yang keluar

jelaskan tahapan-tahapan yang harus dilakukan untuk mengimplementasikan fitur ini, anggap nanti yang mengimplementasikan adalah junior programmer atau ai model yang lebih murah.

dengan bahasa yang santai dan mudah dipahami oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah tersebut.