buatkan issue.md yang berisi perencanaaan untuk nanti di implementasikan oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah.

isi dari planning nya adalah:

* Login Page:
- Buat halaman login dan register, tapi saya mau tampilan nya tidak seperti halaman login biasa, buat sekeren mungkin, tanpa merubah warna utama website ya
- buat satu halaman saja, dan buat tampilan login dan register berada di halaman itu
- login default nya adalah email : [EMAIL_ADDRESS] dengan password : [PASSWORD]
- register default nya adalah nama: [NAMA_USER] email : [EMAIL_ADDRESS] dengan password : [PASSWORD] 
- buat kedua nya memiliki login dengan google, lupa password, tambahkan icon mata pada password untuk melihat password
- pada login: buat sebelah kiri page login dan kanan gambar hero image yang ada di homepage saat ini(background cokelat serperti warna yang sudah ada), kasih judul "Selamat Datang Di LiBooks" dan "Libooks adalah platform perpustakaan online terbaik, dengan ribuan koleksi buku yang siap menemani waktu luangmu", ditengahnya ada tombol next untuk menuju ke halaman register
- pada register: buat sebelah kanan page register dan kiri gambar hero image yang ada di homepage saat ini(background cokelat serperti warna yang sudah ada), kasih judul "Selamat Datang Di LiBooks" dan "daftar dan dapatkan akses ke ribuan koleksi buku" ditengahnya ada tombol back untuk menuju ke halaman login
- lakukan perpindahan dengan animasi slide yang smooth dan bagus.
- jangan lupakan responsive pada mobile.
- pada mobile buat page logi sendiri tanpa gambar begitupun register

jelaskan tahapan-tahapan yang harus dilakukan untuk mengimplementasikan fitur ini, anggap nanti yang mengimplementasikan adalah junior programmer atau ai model yang lebih murah.

dengan bahasa yang santai dan mudah dipahami oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah tersebut.