buatkan issue.md yang berisi perencanaaan untuk nanti di implementasikan oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah.

isi dari planning nya adalah:

- buat halaman section carousel/slider ke kiri dan kanan( gunakan panah kiri dan kanan), yang menampilkan list session. gunakan dummy data untuk session ini.(8 data).
- 1 halaman isi dengan 1 buku, sebelah kiri cover buku sebelah kanan informasi buku(judul, penulis, penerbit, tahun, deskripsi(buat 200 kata), stok, kategori).

-lanjut halaman subscribe, berikan input email, dan tombol subscribe. jika di klik akan menampilkan pesan alert custom , "Terima kasih telah subscribe", dengan aksen backgroun hijau transparan yang smooth serta icon centang, jangan terlalu besar tampilannya. letakan di bawah input email

- lanjut bagian footer, pada bagian ini kasih copyright dan tahunnya. gunakan background warna cokelat seperti di bagian hero. dan juga kasih sedikit margin top di bagian footer. jangan terlalu besar 

jelaskan tahapan-tahapan yang harus dilakukan untuk mengimplementasikan fitur ini, anggap nanti yang mengimplementasikan adalah junior programmer atau ai model yang lebih murah.

dengan bahasa yang santai dan mudah dipahami oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah tersebut.